Ey kuck mal Johnny
Ey kuck mal ich hör nicht so hippeldie hoppeldie hop
Weisst du ich hör nur so normalerweise klassische Musik
Äh Johann Sebastian Bach

Ey wer kommt bei Nacht und Wind durch die Stadt gefahren?
Es ist der King mit acht Zylindern und 'ner Slut im Arm!
"Was kostet deine Kette?" 100 Riesen! "Echt?" Nein das ist untertrieben
Das Ding ist mehr wert als Gesundheit und Mutterliebe (Achso!)
Es ist der Hoodboss Penner sieh hin ich Lenke den Jeep missachte sämtliche Speedlimits
Authentisches Gee-Image, Armbanduhr in silber Ich schlage dich und deine 
Zähne sind lose so wie Jahrmarktbudeninhalt Kid ich schreite durch S.O.S.-Kinderdörfer
Mit mehr Bling am Körper als der Silversurfer. Es ist Westdeutschlands König
Ein gezielter Schuss aus meiner Tech und du und der Herr Gott ihr beiden kennt euch persönlich
Yeah ich schlage jeden
Und mach aus deiner aufmüpfigen Schwester ein gemaßregeltes braves Mädchen
Berühre sie unsittlich und kette sie dann mit Handschellen ans Heizungsrohr
Denn ihre Stalkerei war mir zu anstrengend wie Leistungssport
Du fährst 'nen kleinem Ford und die Zentralverriegelung schliesst nicht
Was dich im moment noch aufregt aber wiederrum ziemlich
Klein und unbedeutend sein wird wenn er erst vom Inhalt meiner AK47-Magazine 
durchsiebt ist, Kid

Ja Johnny, so ist das wie gesagt Johann Sebastian Bach
Mozart, Beethoven, alles cool, yeah
Nur Heiden mag ich nicht, wie strenggläubige Christen, tze
Ja ja, Johnny, Kollegah 2008, Rizbo-Beat, yeah
Big Boss, Kollegah ey ist auch klassische Musik ne
So ist das nicht, so ist das ja nicht, oder Rizbo? Auf jeden Fall!