Ehy yo, ehy ich baller mir allein ein halbes Kilogramm vom feinsten kolumbianischen Stoff

Zu viel für ein' Allein, doch ey nach einer Line ist mir das Einerlei, Nutte
Ehy yo der Anzugträger hat jetzt kurz mal ran zu gehen ans Samsung Razer
Dein Junky-Vater der mich anruft und mich anzuflehen, sagt: ,,Kannst du später noch vorbei kommen"
Er will Weed kaufen
Yeah, also schau ich vorbei, so wie Schielaugen
Er kann nicht zahlen, hat finanzielle Probleme
Also fick ich seine Frau mit paar Gangbang-Kollegen
Und wir stellen einen Clip davon auf 'ne Hardcore Seite
Stellen ihn drauf, wie dich auf die Bahnhofsgleise
Und du sagst noch: ,,Scheiße" (Scheiße)
Doch da kommt auch schon der 8Uhr-Zug und.. du klebst an der Glasfrontscheibe
Und dann chillen wir noch 'ne Weile
Ehy, am Hauptbahnhof, rauchen dort pausenlos Zigarren, trotz Rauchverbot
Da kommen zwei Security-Kräfte, sie können kaum ,,Kippen aus" sagen
Da haben sie auch schon blutige Fressen
Und die Passanten sehen blass aus wie Boris Becker
Ich sag zu meinen Jungs: Fuck drauf, wie'n Porno-Actor
Lass uns abhaun sofort, ist besser
Und lang bevor die Bullen kommen, sieht man uns uptown, wie Nordpolgletscher
Yeah, und du findest das alles sonderbar?
Wieso? Das ist ein ganz normaler Donnerstag
Die letzten Sonnenstrahlen spiegeln sich im Platinumschmuck, und..
Wieder einmal endet ein Tag in der Hood, yeah