K-O-Doppel-L-E-G-A-H
Yeah Amis können's kaum aussprechen, doch sprayen es
an Hauswänden, von Gegenden wie South Central Los Angelos
und keine Hood der Welt, in der Gees jetzt nicht salutieren
denn Deutschands einziger Zuhälterrapper ist mit Pauken und Trompeten BACK
Takeover.. Zeit das meine Pläne Früchte tragen
ne Menge Wirbel um mich, als wär ich Rückenmark
ey Bitch, ich bin zurück mit einem unmenschlichen Mörderalbum
Mcees die's hörn verfallen in ängstliche Körperhaltung
rennen verstört im Wald rum, denn ich bin back und Mc's sehen
ihre Karrieren auf dem Spiel stehen wie das Nintendo-Emblem
denn ich nehm glänzende MG's, erledige Fake-Gees
und sie fressen Blei.. wie chinesiche Babys
Yeah, ich hab den Schlagstock mit, verprügel die Bahnhofsstricher
deiner Gang und sie sind hinüber wie Stabhochspringer
denn diese Rapper und ihre ständigen Moraltexte
treiben mich zum äußersten wie Zentrifugalkräfte
Kuck, sie komm' mit angebroch'nen Wangenknochen angekrochen
doch sind irgendwann dann trotzdem durch das über lange Wochen
erfolgene Nachheilen der Molekularteilchen
über den Berg.. so wie das Hollywood-Wahrzeichen
Yeah, also was du Hater.. lauf wenn der Sakkoträger
auftaucht Kid ich baller durch die Gegend, Nutte alle deine Leute rennen zum Apotheker
und besorgen sich Schmerztabletten, weil sie schwerverletzt sind
Rapper machen auf hart, aber sind in Wahreit zahmer als Perserkätzchen

Es ist der King of Coke, ey Bitch der Boss ist back
wenn ich die Stadt betrete, sprich mich nur mit Hoheit an, Bitch
Eure Hoheit, Eure Hoheit, Eure Hoheit
ey sprich mich nur mit Hoheit an

Es ist der King of Coke, ey Bitch der Boss ist back
wenn ich die Stadt betrete, sprich mich nur mit Hoheit an, Bitch
Eure Hoheit, Eure Hoheit, Eure Hoheit
ey sprich mich nur mit Hoheit an

Es ist der King