[Part: Kollegah & Ali As & Seyed]
Yeah, ah!
Ich mach' die Augen auf und denk', mich würde Flutlicht anstrahlen
Steh' auf, befind' mich auf dem Dach von irgend'nem Rooftopapartment
Geh' durch die Tür nach drinnen und suche nach Ali
Seh' auf dem Bett 'nen anschein'nd leblosen Frauenkörper auf 'nem blutigen Laken
Seh' in der Schublade nach und find' 'ne Ruger mit Muni geladen
Check die Bude, find' 'ne Kamera zwischen Blumen in Vasen
Jemand hustet im Bad und es klingt als ruft er mein'n Namen
Ich trete die Tür ein und schau' hinter dem Duschvorhang nach
Ich wache auf und habe mehr als paar Minuten geschlafen
Zu viele Fragen - wieso ist meine Uhr nicht am Arm?
Und wo sind meine gottverdammten Guccisandal'n?
Moment, ich glaub', da war'n grad Schritte auf dem Flur zu erahnen
Ach, du bist es Ali, Alter, Brudi, gut, dass du da bist
Mann, ich hätte dich beinah mit einer dieser Skulpturen erschlagen
Was ist gestern passiert? Und was ist das bitte für'n gruseliger Laden?
Ey, Brudi, kein Plan - war schon ziemlich spooky, der Abend (yeah)
Filmriss, Mann, ich glaub', ich hab' mir zu viel Roofies gefahren
Und da sind Spuren von Nasen auf den Roomservicekarten
In Luzifers Namen, was hast du mit der Hure getan?
Kein Plan, lass Ruhe bewahr'n, ich mutmaße grade und versuch's zu erahnen
Auf dem Konzert gestern wollte uns doch der Sohn von irgendso'm schwul'n Oligarchen
Nach Tschechien in seine Bude einladen?
Und mit paar Groupies aus dem Publikum zu 'ner Poolparty fahren
Der Tourbus parkte kurz vor der Grenze, die Crew sollte warten
Seyed war auch dabei, wo isser? Lass die Suche mal starten
Aber pass auf, ich glaub', hier lauern paar akute Gefahren
Hier liegt so'n dubioser Plan von Budapester U-Bahnanlagen
Ey, vielleicht hat man ihn versteckt, gefoltert und in 'ner Grube vergraben
Vielleicht ist er in die Schusslinie von Kugeln geraten
Oder in die Fänge von skrupellosen Zuhälterslawen
Und wurde zum Opfer von brutalen Taten
Sie hab'n ihm seine Glieder abgehau'n aus Gier nach seinen guten Organen
Apropos abhau'n, lass mal losflitzen wie Duracellhasen
Bevor man die Cops hier anrücken sieht wie Fußballernamen
Der arme Junge, grad als er auf dem Weg zum Superstar war
Lass mal schnell 'n Beileidsschreiben verfassen, ab zum Grußkartenladen
Aus dem Zimmer raus und runter über die Stufen aus Marmor
Ab in die Lobby, plötzlich hält vor der Tür ein Murciélago
Ein Typ steigt aus, vollbepackt mit Schmuck und Louis-V.-Kartons
Man erkennt ihn grade so an sein'n Tattoos an den Armen
Bruder, wo warst du? Mann, ich wollte dieses Groupie doch nageln
Aber das Blut auf dem Laken?! Leider hatte die Kurwa die Tage
Und diese Pläne? Mann, sie fickte mein'n Kopf mit Klugscheißerphrasen
Von ihren Studienjahr'n und ihrer Architekturbüroplanung
Wollte partout nicht mal blasen, doch nochmal danke, Jungs
Ihr habt aus Rücksicht auf der Terrasse und in der Dusche geschlafen
Und die Cam? Na, ich wollt' paar homemade Movieaufnahm'n
Jedenfalls ging nix und da hatt' ich so 'ne Wut in mei'm Magen
Also nahm ich ihre Handtasche und suchte nach Barem
Nahm genug für 'nen spaßigen Abend und fuhr durch die Straßen
War voll aufgedreht wie'n Nutellaglas
Und ging zur Spielbank, setzte alles auf Rot und es gab Jubelfanfaren
Yeah, jetzt kann ich endlich meine Bußgelder zahl'n
Und hab' bei Ay Yildiz auch wieder gut Volumen für Daten
Kolle Abi, sag ma', wer hat jetzt den cooleren Wagen?
Ach Ali, hier sind deine Uhr und deine Guccisandal'n