Ey ey

Ey es ist Kollegah, Lichtgestalt wie Malaika
Und du bist lediglich ein Großmaul wie ein Pelikan
Ich trage Kleider von ganz großen Stardesignern,
Bin kein Astronaut, aber mein Anzug ist maßgeschneidert
Wenn ich dreist durch die Hood stolzier,
Du schreist kurz und kuckst schockiert
Drein und ergreifst nun die Flucht vor mir
Rennst panisch weg um die nächste Straßenecke
Und zwar in nem Affenzahn... wie Bananenreste
Ich trag Armaniweste, aufwändig bestickt,
Bin in Faustkämpfe verwickelt wie ausländische Kids,
Während Opfer sich verneigen, denn ich durchschreite den Block
Auf bossartige Weise wie osmanische Kaiser
Ey ich brauch langsam mal ne Villa plus Pool,
Silberne Uhren, Kid ey ich bin zwar gebildet und klug
Besuche Kunstgalerien,
Aber mit mir ist trotz dessen nicht gut Kirschen essen wie mit Obstallergien

Ey das ist Alphagenetik und du siehst die Knarre am Halfter,
Ich steh nämlich auf Knarren, so wie das Walter Emblem, Bitch!
Baller gelegentlich mit einem Colt in Richtung
Von Streifenpolizisten und Kugeln streifen Polizisten
Und jetzt hör auf mich anzubeten
Und laufend anzuflehen, dir ein Autogramm zu geben
Oder der Boss betritt dein Treppenhaus und boxt dich in die Fresse
Und du liegst am Ende des Ganges wie ostindische Städte
Mein Herz gleicht einen Block aus Granit,
Der Feind kommt, ich Thaibox sein Kopf auf Granit,
Ne halbe Line allerfeinster Stoff aus Paris
Und ich schlender dann elegant über den Bossaura-Beat
Wie Magie... und wie wollt ihr mich hier aufhalten?
Ihr dürft euer Maul halten, mir die Tür aufhalten,
Denn ich betrete den Deutschrap-Drecksladen und räum auf,
Akzeptable Rapper sind hier wie Stecknadeln im Heuhaufen
Und ich übernehme nun im Alleingang die Rapszene
Keiner kriegt mich jemals klein als wär ich Tschetschene
Bleibe der legendäre unerreichte Punchlinekönig,
Angsteinflößend färbt sich nach nem Punch gleich schön der Randstein rötlich
Ey das ist Kokainmusik,
Hör die CD samstagabends und du kannst dir sparen Kokain zu ziehen
Denn die Gehirne schütten das Dopamin zum Beat aus,
Sieh Kollegah der Boss schuf einen Klassiker wie Mozartsinfonien

Kid