[Kollegah]
Ah, yeah, Kollegah der Boss... JBG war gestern. Okay... Yo, Korre, dreh den Autotune-Effekt ganz auf Anschlag! Ah, yeah...
Ah, Warum hast du mein Herz gebrochen?
Jetzt ist es zerstört und es schmerzt beim Pochen
Warum hast du mein Herz gebrochen? Tell me, baby girl
Warum hast- - Ähem... Spaß beiseite, Freunde

[Part 1]
Ich hab die Pushergene, teste das Coke mit 'ner Buschmachete
Geh auf Rapper los, die Hoes verlier'n die Lust am Leben
Geben auf, starten mit beschmutzter Ehre 'ne Puffkarriere
Durch mein Körper ziehen sich Panzerplatten und Kupferdrähte
Rap-Rambo, Black Lambo, guck, wie ich die Opfer fick
Ich schlepp Heino zum Friseur und zwing ihn zu 'nem Boxerschnitt
Düsseldorf Headquarter, Mailand Zweigstelle
Laas wird unsichtbar, wenn ich ihn hinter einen Zweig stelle
Yeah, ich räum Barrieren aus dem Weg, räum Karrieren
Aus dem Weg, schneid dir den Haterblick per Machete aus dem Face
Schick deine Bitch in den Puff und lass sie jeden Mann darin ansprechen
Auch die Schlitzaugen, die sie auf Mandarin ansprechen
Was für Rapper, du bist 'ne Slut und weckst mein Jagdinstinkt
Ein Schlag und in deiner Stirn prangt groß der Abdruck meines Platinrings
JBG zerfickte deutsche Rapper, jetzt spann' wir erstmal paar Wochen aus
Als wär'n sie die Bitches deutscher Rapper

[Hook]
Rosa Steine auf der Rolex, Modell Submariner
Im Hotel Rasseweiber, ich zähl' Geld und lass mich feiern
Was denn Kleiner, ich blas den Zigarrenrauch in den Wind
Mal seh'n, wie sehr du noch hatest mit 'nem Knarrenlauf unterm Kinn
Was du auch unternimmst, du scheiterst gegen den King, Bitch
Der zwecks Image shoppt, bis in Designerläden nichts drin ist
Außer ratlose Verkäuferinnen
Ey, ich rap nur damit man checkt, dass and're Rapper nichts als Bahnhofsstricherzeugnisse sind

[Part 2]
Wenn ich's ihr besorg, kriegt deine Mutter einen Heulkrampf
Das ist der Beginn einer wunderbaren Freundschaft
Ey, während ihr in Bierzelten sauft
Bang ich auf Tierfellen Frau'n die Gehirnzellen raus
Yo, der King spuckt wieder Hustlerflows, die Ringe an mein' Fingern
Sind Hingucker wie Gaffer, du treibst Inzucht mit dei'm Bastardsohn
Ich besuch dich ganz gechillt Zuhause, klopfe dann an deine Wohnung
Und baller dir durch den Türspion ins angsterfüllte Auge
Ich steig aus dem Mercedes Coupé
Du stehst im Weg und gibst mir dann zitternd deine Demo-CD
Ich nehm sie raus aus der Hülle, es macht Swoosh und du Hundesohn
Rennst mit Schlitz in der Kehle weg in deine Emo-WG
Ich mach aus Deutschlands Töchtern Nutten, deine Freundin möchte schlucken
Ich fick sie durchs Haus und du musst danach 5 Gebäudestöcke putzen
Ich bin 90 Prozent Muskeln und werd am Airport stets gecheckt
Denn ich seh aus als ob ich in meiner Jeans 'nen Feuerlöscher schmuggel

[Hook]
Rosa Steine auf der Rolex, Modell Submariner
Im Hotel Rasseweiber, ich zähl' Geld und lass mich feiern
Was denn Kleiner, ich blas den Zigarrenrauch in den Wind
Mal seh'n, wie sehr du noch hatest mit 'nem Knarrenlauf unterm Kinn
Was du auch unternimmst, du scheiterst gegen den King, Bitch
Der zwecks Image shoppt, bis in Designerläden nichts drin ist
Außer ratlose Verkäuferinnen
Ey, ich rap nur damit man checkt, dass and're Rapper nichts als Bahnhofsstricherzeugnisse sind